现在我认识了这些家伙，所以这是你著名的托马斯，我们可以在这里站起来吗
是的，您肯定会与三只不同年龄的t-rex的婴儿t-rex面对面
一个平台，这是有史以来第一次有可能了解
这个恐龙王国传奇的整个生命周期中，他们都经历了一系列
这样的少年骨骼可以让您深入了解恐龙的方式
绝对长大了，恐龙生长迅速，所以估计这只动物
已经去世了，享年2岁，据估计这里已经死了。
13岁的时候，您知道这里存在尺码差异，但他们也
相隔11年，这只动物只比这只动物大四岁
比这大得多的是，这告诉你的是13岁之间
和17他们能够增加大约1,500磅，也就是每年750公斤
哇，当你看到两个骨架彼此靠近时，你真的
尽管托马斯高耸于
年轻的t-rexes，即使他还没有完全长大，但在17岁左右的时候
已经长11米，体重超过三吨，所以这是少年
这是正常现象，这是一种可能在17岁时死亡的动物，所以
年轻，所以还是个少年，你可以说这不是少年
仅基于我们研究的骨组织的组织学
这也是因为当动物是动物时，有很多骨头会融合
完全成熟，尚未融合，其中之一是跟骨
斗争已经完全注入了胫骨
他们成长的速度不仅仅在于他们惊人的成长速度
最终添加到该平台上的光将成为另一个平台的尸体
恐龙霸王龙晚餐，它将使我们深入了解这三个
t-rexes可能相互作用，所以您认为这表明它有多现实
三个霸王龙像这样聚在一起
我们有证据表明，这种动物成群生活，
可以想象这样一个场景，在这个场景中，您有一个少年在吃东西，
鸭嘴恐龙的尸体和其他个体来来往往
被尸体吸引，如果这里有骨架代表
那里有一只鸭嘴龙被鸭嘴龙吃掉了
实际上证明他们在这种类型的恐龙中，您在
鸭嘴骨的形状，例如带有牙齿印记的埃德蒙多疮
从本质上讲，这些痕迹在骨头上的那些划痕与
霸王龙牙齿的冠状的形状，这是很法医的
在鸭嘴恐龙的奇幻世界上，您实际上没有任何记分